-----权重设置-----

在此模块设定各类词条的权重。如需自定义角色预设，请编辑 `character_preset.json` 并与程序置于同一目录。

权重规则：
1. 此处的权重为每个词条类型所对应的最大数值词条的点数。如 “暴击：100”，意味着10.5%的暴击词条为100点。
2. 权重仅体现相对大小，绝对数值不会影响最终评分。
3. 某些小程序的权重规则是对每1%数值赋予权重，请注意换算。

重要：权重是因人而异的，请结合自己的角色配置、队伍搭配以及输出轴等因素设置适合自己的权重。
1. 最佳方式为拉表后，计算每个词条的实际伤害提升，再据此分配权重。
2. 也推荐参考“漂泊手册”微信小程序内给出的词条伤害提升（已停更，不包含部分新角色）。读取伤害提升前，请设置好你的配置（如0+1等）、队友、生效的buff以及输出轴中的技能释放次数。
3. 亦可参考 https://wuwaechotool.pages.dev/ 给出的评分规则设置权重。请注意参考符合自己共鸣链数量的评分规则。

请不要盲目参考其它小程序的权重。得分越高不代表实际伤害一定越高，偏差可能非常明显。


-----当前词条-----

在这里选择你当前的词条。可用于评估当前声骸水平；在计算策略后，在此处输入词条以查看策略结果。

评分规则：
1. 分数为当前词条达成完美词条的声骸的比例。即 （使用权重计算的总点数/最大可及点数 * 100）。
2. 在此规则下，60分的声骸往往就已经相当不错了，70分较难以企及，而80分以上几乎只能依靠运气。当然，具体表现仍取决于你的权重设定。


-----策略参数-----

以下参数用于策略计算：
1. 目标分数：希望达到的声骸得分，可参考当前声骸的实际得分进行设置。
2. 是否包含自定义统计数据：目前内置的副词条产出统计仍有局限，启用此项可补充更多统计数据（可暂时忽略）。
3. 权重设置：在此设置各资源的权重。策略会尝试最小化总成本(按资源按权重加权的和)。假设固定调谐器权重为1，此时胚子权重的数值含义是你认为的1个胚子值多少个调谐器。同理，金密音筒权重的数值含义是你认为的1个胚子值多少个金密音筒。注：无音区消耗60体力产出20调谐器+约4.86个金密音筒。
4. 强化失败经验返还比例：回收一个强化过的声骸约返还75%的经验，但由于无法精确分配经验，难免出现额外损耗，可在此设置一个有效的返还比例。
5. 蒙特卡洛模拟次数：策略生成后会进行模拟强化（默认1,000,000次），用于验证策略并查看各类资源的平均消耗。是否进行模拟对策略本身没有影响。


-----计算结果-----

此模块展示计算得到的结果。

在策略计算结果中，请重点关注“期望成本”，它表示在最优策略下的期望资源消耗。如果仅设置了调谐器权重为1，则期望成本即为期望的调谐器消耗量。

在蒙特卡洛模拟结果中：
1. 成功率：单个胚子达成目标的概率。
2. 满强化率：单个胚子被拉满的概率。
3. 按照策略强化至目标声骸时的平均消耗，并可与期望成本对比。若差异过大，可能意味着计算存在问题（例如成功率过低，导致大量模拟也无法使平均成本趋于期望成本）。
4. 各类平均消耗：在模拟中，按照策略强化至目标声骸时，各类资源的平均消耗量。

首条检视（继续条件表）：
可通过该表快速判断在最优策略下，哪些已经开启首条词条的声骸值得继续强化。

在开始强化前，不妨多调整几次参数，观察资源消耗的变化。找到一个合适的位置，在再执行对应的策略。
